Yang Amat Mulia dah
berjaya memujuk Raja Lie?
Mestilah, pemuda yang penuh
semangat seperti Ying,
pasti tak dapat menahan perasaannya bila
jumpa Puteri Zhao Ning yang cantik.
Saya pun tak nak lihat panglima
berbakat ini terperangkap di ibu kota yang
penuh tipu muslihat ini.
Yang Amat Mulia pula?
Saya?
Saya yang lemah dan sakit ini
paling sesuai untuk bercinta.
Salam, Kanda Huayong.
Ying, kenapa awak juga ada di sini?
Tadi saya ke Istana Putera Mahkota,
para pelayan kata kanda
ada di taman diraja.
Jadi, saya khasnya datang
ucapkan terima kasih kepada kanda.
Kita adik-beradik,
tak perlulah terlalu beradat.
Kata-kata kanda yang menyedarkan adinda.
Saya ingin melamar Puteri Zhao Ning.
Tentera Anlan dan Tentera Barat Laut,
hanya boleh pilih salah satu.
Saya sanggup lepaskan kuasa Tentera Anlan
dan menyertai pasukan Duke Wei
untuk jadi ahli Tentera Barat Laut.
Ini keikhlasan saya untuk melamar puteri,
juga dapat capai hasrat mempertahankan
negara dan bertempur di medan perang.
Saya...
Ini maksud yang saya
sampaikan kepada awak?
Kanda, jangan risau.
Saya takkan beritahu abang
tentang nasihat kanda.
Semasa di padang perburuan, kanda juga
menunjukkan rasa suka terhadap puteri,
tapi masih boleh berfikir demi saya,
adinda sangat hormat kemurahan hati kanda.
Suatu hari nanti, jika saya
dapat kahwini puteri,
pastinya ucapkan terima kasih
kepada kanda terlebih dahulu.
Minta diri.
Beginikah cara
Yang Amat Mulia memujuk Raja Lie?
=Blossoms of Power=
=Episod 8=
Cantiknya.
Mari lihat.
Mak, mari makan makanan sedap.
Pada Perayaan Chongyang, ramainya orang
mendaki Gunung Yunling untuk berdoa.
Puteri, saya dah sediakan kuih lima warna
dan arak kekwa sejak awal pagi.
Apa kata kita rehat di suatu tempat dulu?
Boleh juga.
Puteri.
Di dalam pondok ini semuanya gadis,
puteri rehatlah dulu.
Saya pergi belikan puteri layang-layang.
Kakak, mahu beli gelang tangan Cornus?
Tinggal satu saja.
Terima kasih, kakak.
Rehat sekejap di depan.
Baik.
Jom.
Pemandangan sebegini
memang jarang dapat dilihat.
Ya.
Ada ular!
Apa yang berlaku di puncak gunung?
Bising sangat.
Cepat, jom kita pergi lihat.
Baik.
Puteri!
Jangan tercedera.
Ampunkan patik sebab
gagal melindungi puteri.
Cepat bangunlah, bukan salah kamu.
Puteri.
Hamba tak cekap, tak patut
tinggalkan puteri.
Awak juga bangun, tak perlu salahkan diri.
Orang itu memang sasarkan saya.
Siapa yang gunakan cara sekejam ini?
Dah tangkapnya!
Cepat.
Jalan!
Hari ini saya dan Tianyuan
datang ke gunung untuk berdoa.
Semasa kejadian berlaku,
kami berada di lereng bukit.
Rasanya dia pembunuh.
Kenapa kamu tangkap saya?
Tangkap orang sesuka hati,
tiada undang-undang ke?
Orang besar membunuh,
meremehkan nyawa rakyat!
Semua orang pun berpusu-pusu ke
pondok untuk melihat apa yang berlaku.
Kenapa hanya awak
yang bergerak bertentangan?
Saya ada urusan penting di rumah,
nak cepat-cepat turun gunung, tak boleh?
Awak tangkap ular,
untuk elakkan diri awak dipatuk,
awak sapu realgar pada tangan.
Orang biasa yang mendaki gunung,
kenapa kedua-dua tangan pun sapu realgar?
Saya pernah dipatuk ular,
jadi sapu realgar untuk menghalau ular.
Saya langgar undang-undang apa?
Adik, mari sini.
Beritahu kakak,
siapa yang suruh awak
jual gelang tangan Cornus ini kepada saya?
Dia.
Budak kecil, mana boleh memfitnah orang?
Mengarut!
Awak tabur serbuk pemikat ular
di dalam untuk menarik ular berbisa.
Gunakan Cornus untuk
menutup bau serbuk pemikat ular.
Bukti dan saksi dah ada,
apa yang awak nak berdalih lagi?
Saya...
Cepat cakap jujur!
Ini arahan cik kedua Timbalan Menteri Hu.
Saya tak berani ingkar.
(Rupanya Hu Yingrao.)
Tianyuan,
serahkan orang ini kepada Cui Jinbai,
dia akan uruskan yang selebihnya.
Baik.
Jalan.
Jarang mendaki gunung,
jangan biarkan Cik Hu
yang jahat itu rosakkan angin awak.
Saya ajak awak duduk
dan minum teh di kedai teh, boleh?
Jika bukan Yang Amat Mulia tangkap
penjenayah itu, dia dah larikan diri.
Junjung kasih.
Tak perlulah.
Urusan awak juga urusan saya.
Bagaimana awak mahu uruskan Hu Yingrao?
Biarkan dia duduk
tempat saya di pondok tadi
dan lepaskan ular berbisa.
Sama ada dia dipatuk ular berbisa
atau terjatuh dari tebing,
itu terpulang pada nasibnya sendiri.
Puteri tetap begitu tegas
dan terus terang.
Awak rasa Hu Yingrao memerangkap awak
semata-mata demi kecantikan?
Hu Yingrao ialah
saudara jauh Gundik Mulia Rong.
Dia keluar masuk istana sejak kecil.
Gundik sangat sayanginya, teringin nak
eratkan lagi hubungan kekeluargaan.
Dia barulah calon Permaisuri Raja Lie yang
benar-benar diingini Gundik Mulia Rong.
Sila minum teh.
(Kediaman Duke Wei)
Sini ada sikit krim pelembap wangian,
ia amat berkesan untuk
luka-luka lebam dan calar.
Maaf, Yang Mulia,
puteri dah pesan
kami agar jangan terima apa-apa.
Yang Mulia pun dia tak nak jumpa.
Dia mahu
putuskan hubungan sepenuhnya dengan saya?
Puteri tak pernah
berminat dengan Yang Mulia.
Puteri, Raja Lie masih
berdiri di depan pintu.
Nampaknya dia nak berdiri
di sana semalaman.
Hujan lebat ini, dia akan jatuh sakit tak?
Awak pergi beritahu dia, dia boleh
berdiri kehujanan di mana-mana saja,
cuma jangan berdiri di depan
Kediaman Duke Wei.
Puteri, Raja Lie begitu ikhlas,
kejamlah puteri cakap begitu.
Sekejap jaganya,
sekejap rasa kasihan,
sampai bila mahu terus terikat begini?
Jika tak diputuskan sekarang,
pasti akan membawa padah.
Baik.
Puteri, jadi esok kita masih pergi
jumpa Putera Mahkota tak?
Pergi.
Putera Mahkota juga pelik.
Puteri tertangguh
beberapa hari sebab rawat luka,
Pesta Tanglung Chongyang pun dah tamat.
Kenepa jemput puteri naik menara lagi?
Saya dah janji menaiki menara bersamanya,
kenalah menepati janji.
Yang Amat Mulia,
Perayaan Chongyang dah berlalu.
Pasar dan tanglung pun dah tiada.
Awak jemput saya naik
untuk melihat tanglung,
entah nak lihat tanglung yang mana?
Adakah puteri ada sikit menyukainya?
Bunga api memang indah,
tapi ia hilang sekelip mata,
cuma tinggalkan rasa kecewa.
♪Bayu dan cahaya bulan♪
♪Diam-diam terpantul
dalam matamu yang bersinar♪
Puteri,
Putera Mahkota yang suruh orang buat
semua tanglung pada malam ini
dan hantar ke setiap rumah.
Sami-sami dijemput
ke istana untuk membaca doa,
setiap rumah yang memasang tanglung
hingga pagi akan diberkati sami-sami.
Jadi, rakyat jelata sangat bersemangat,
malah lebih meriah
daripada Pesta Tanglung Chongyang.
♪Tiada sekelumit kerunsingan ditemui lagi♪
Saya dapat rasa
ketulusan hati Yang Amat Mulia.
Saya cuma tumpang buat budi saja,
nak buat puteri gembira.
Junjung kasih kerana bawa
saya melihat kemakmuran ibu kota.
Angin di menara kuat.
Awak tak boleh kena sejuk.
Cepat kita baliklah.
Baik.
Saya hantarmu.
Oh ya.
Lukamu macam mana?
Ubat yang disediakan untuk awak.
Xihe junjung kasih.
Pemandangan tanglung ini indah,
saya nak bersiar-siar lagi.
Baik.
Saya nak beritahumu sesuatu.
Untuk hal keluarga Hu,
saya yang susahkan awak.
Saya nak minta maaf.
Perkara itu dah selesai.
Saya tiada apa-apa,
Yang Mulia jangan risau.
Puteri.
Apa sebenarnya masalah saya?
Lain orang, lain cita rasa.
Adakah awak berminat dengan saya,
saya pun nak rasa bersyukur?
Bukan itu maksud saya.
Saya dah lama beritahu awak,
jangan letakkan hati kepada saya.
Hati saya dah diberikan,
tak dapat diambil balik.
Begitulah manusia
dan hal-hal di dunia ini.
Pasti ada yang diinginkan
tapi tak dapat dimiliki.
Harap Yang Mulia lepaskan awal-awal.
Abang.
Ying.
Baliklah.
Gadis seperti ini
bukannya boleh dimiliki
dengan merayu-rayu.
Namun...
Semakin awak merayunya,
semakin kuat tekadnya
untuk meninggalkan awak.
Kita dah berjalan agak jauh, kan?
Puteri rehat di sini,
saya pergi panggil kereta kuda.
Baik.
Puteri!
Gundik Mulia Rong bermuka manis,
tapi berhati jahat dan kejam.
Orang yang tahu pun
tak nak kahwin dengan anaknya
dan layan mak mentua macam ini.
Tapi Kanda Qing dan Adinda Ying
memang setia dan berjiwa teguh.
Yang Amat Mulia harus cari jalan.
Jika tidak, asasnya tak dihapuskan,
nanti ia bangkit semula.
Dah berjalan sejauh ini,
kenapa belum jumpa Zhao Ning?
Cakap, siapa yang arahkan awak?
Yang Amat Mulia,
dia makan racun untuk bunuh diri!
Xihe!
Tianyuan, sediakan kuda!
Baik!
Denyutan nadi puteri tak teratur.
Saya gunakan jarum untuk
stabilkan nadi jantungnya buat sementara.
Walaupun dia bangun esok hari,
jika tiada rawatan lebih baik,
takutlah dia perlu
hidup di atas katil kelak.
Awak cuma perlu kata bagaimana
untuk menjaga puteri,
jangan sebut yang lain dulu.
Baik.
Yang Amat Mulia.
Saya dah menemui
sisa arak di dalam mayat itu.
Pembunuh itu pernah minum
Arak Hilangkan Kerisauan.
Ini arak diraja,
hanya ada di dalam istana.
Setiap tahun ada jumlah yang ditetapkan,
keluar masuk pun dicatatkan.
Kita hanya perlu siasat,
siapa yang berinya arak itu,
maka dapat tahu, siapa yang merancang
untuk membunuh Zhao Ning.
Saya pergi siasat segera.
Hua Fuhai belum ada
berita tentang Jichuan Cordyceps?
Hanya ubat ini
boleh stabilkan nadi jantung puteri.
Dah hantar orang untuk tanya.
Ia ada di puncak gunung
yang tinggi dan paling sejuk,
para pakar yang dihantar dah bertarung
nyawa, tapi masih belum menemuinya.
Tabib Xie, kenapa tangannya sangat sejuk?
Awak sudah sedar.
Rupanya awak.
Mari.
Apa maksud "rupanya"?
Saya rasa,
awaklah orang yang
selamatkan saya.
Saya harap saya orang itu,
tapi pengawal saya yang selamatkan awak.
Tapi saya gembira
kerana awak fikir begitu.
Puteri.
Saya ada hal penting,
nak tinggalkan ibu kota.
Awak rehat betul-betul,
saya akan jenguk awak beberapa hari lagi.
Yang Amat Mulia, jaga diri.
Awak tahu
saya amat harap awak boleh tanya,
"Ke mana awak nak pergi?"
"Nak pergi buat apa?"
Awak ada rancangan sendiri.
Saya tak perlu tanya banyak.
Benarkah Yang Amat Mulia
nak pergi sendiri?
Kesejukan melampau akan memperburuk
racun dalam tubuh awak, amat bahaya.
Zhao Ning.
Saya amat harap suatu hari nanti,
awak rasa berat hati masa saya pergi
dan nyalakan lampu
sepanjang malam demi saya.
♪Apa pun boleh dilupakan,
air mata perlu dihadiahkan kepada bunga♪
♪Di bawah kakiku terbentang kehancuran,
bukan sekadar angin dan pasir♪
♪Cinta yang dirancang dengan rapi itu
bersembunyi dalam kebisingan♪
♪Antara kita, begitu misteri,
namun tetap tanpa cela♪
Sebelum Putera Mahkota berangkat,
dia kata musim ini, negara lain
akan mempersembahkan buah delima.
Ia berjus, segar dan manis.
Perah jusnya dan buat kuih
untuk puteri pun mesti enak.
Junjung kasih.
Puteri terlantar di katil sebab sakit,
lihat buah delima merah ini
pun boleh menceriakan wajah.
Bila Putera Mahkota akan kembali?
Belum ada berita.
Kenapa dia tinggalkan ibu kota?
Saya pun tak tahu tujuannya.
Jika tiada hal lain, saya gerak dulu.
♪Bintang tenggelam antara celah rambut,
bulan menyinari celah jari♪
♪Secebis bahagia, seumur hidup bersama♪
♪Setiap tahun silih berganti
antara layu dengan mekar♪
Yang Amat Mulia.
♪Jiwa yang berkali-kali disakiti
akhirnya akan dilembutkan sebab cinta♪
♪Saat indah terbentang jauh, setiap langkah
seperti bidak dalam permainan benar palsu♪
Puteri.
Aku minta diri.
♪Saat malam menyelubungi mata,
pandanglah awan sekali lagi♪
♪Aku ada satu impian, sembunyikan
bayu dalam lengan bajuku♪
♪Hati ini berpasang surut,
lautan awan berpadu♪
♪Selama langit dan bumi berkekalan,
kaulah sebahagian daripadanya♪
♪Rindu mengatasi segala gunung
dan sungai yang memisahkan kita♪
♪Mabuk bagaikan mimpi,
sedar pun bagaikan mimpi♪
♪Bintang tenggelam antara celah rambut,
bulan menyinari celah jari♪
♪Secebis bahagia, seumur hidup bersama♪
♪Setiap tahun silih berganti
antara layu dengan mekar♪
Yang Amat Mulia!
Serahkan kepada puteri, jangan tertangguh.
Baik.
Cepat, cepat lagi!
Puteri, Jichuan Cordyceps ini
amat jarang ditemui.
Baunya dah menyegarkan jiwa.
Tak sangka dihantar
oleh Hua Fuhai itu lagi.
Apa sebenarnya tujuan
di sebalik Wangian Togaranya?
Puteri, ubat ini sukar didapati.
Utamakan kesihatan puteri dulu.
Mari.
Bagaimana siasatan tentang pembunuh itu?
Ikut arahan Putera Mahkota,
saya dah siasat catatan
Arak Hilangkan Kerisauan.
Ikut kata Tabib Xie,
pembunuh bukan minum pada hari yang sama,
tapi minumnya sehari sebelumnya,
sekurang-kurangnya setengah kati.
Setengah kati?
Minum arak untuk menguatkan diri
sebelum membunuh masih boleh difahami.
Tapi minum setengah kati,
dia takut gagalkan rancangannya?
Berdasarkan ciri-ciri mayat, Tabib Xie
menyimpulkan dia mungkin orang selatan.
Saya dah minta bantuan Putera Bu.
Tapi orang selatan yang menetap atau
tinggal sementara di ibu kota
tiada yang mencurigakan.
Minum arak berlebihan sebelum membunuh,
segera makan racun sebaik saja terbongkar,
maknanya dia dah bersedia untuk mati.
Mungkin Arak Hilangkan Kerisauan
ialah upahnya,
dia minum ia sebelum mati.
Moyu, awak pergi cari Putera Bu.
Minta dia cuba panggil
Timbalan Ketua Cui ke sini.
Baik.
Putera.
-Putera.
-Jangan kacau
-dan ganggu urusan saya.
-Putera tak boleh masuk.
Tuan memang tiada.
Cui!
Awak malu?
Bagi dia masuk.
Timbalan Ketua Cui seorang jujur,
tapi diganggu kaki perempuan ini
dan cemarkan nama baik.
Teruknya!
Cakaplah, apa hal?
Saya tak boleh jumpa awak kalau tiada hal?
Bersentuhan itu menggoda.
Gunakan senjata
memang menjejaskan hubungan.
Tunggu.
Tak tahu malu!
Putera!
-Putera tak boleh begini.
-Putera!
Nak ke mana?
-Kenapa ini? Tuan kenapa pula?
-Putera!
Ke tepi!
Cepat ambil kain basah!
Ambil uncang yang sedarkan minda.
Baik.
Dah sedar? Nak makan?
Awak...
Awak kawallah sikit.
Maaflah.
Puteri.
Saya yang nak ajak awak ke sini.
Maafkan saya kalau
ada yang tak senang hati.
Puteri nak saya buat apa?
Saya mengesyaki ada seorang banduan mati
yang digantikan dari penjara ibu kota.
Harap awak tolong siasat untuk saya.
Timbalan Ketua Cui memang cekap.
Bukankah awak bertugas hari ini?
Bermalas-malas,
tak takut diadu oleh penyelia?
Penyelia Tao tahu saya
rapat dengan puteri,
takkan mengadu tentang saya.
Puteri.
Saya dah siasat semua
pejabat kerajaan di ibu kota,
memang jumpa orang yang nak dicari.
Banduan mati itu bernama Zhang Zhuo.
Fu Jin, anak keluarga miskin
yang beli nyawanya.
Dia orang Xianning.
Kenapa anak keluarga miskin
nak bunuh saya?
Adakah dia rapat dengan
mana-mana pembesar atau bangsawan?
Dia jarang bergaul dengan orang lain.
Jiran-jiran pun kata tak pernah lihat
orang kaya keluar masuk rumahnya.
Xianning.
Saya samar-samar ingat,
keluarga Bian berasal dari Xianning.
Bukankah keluarga Bian
tinggal saja Bian Xianyi?
Dia berdendam dengan awak?
Saya meneka saja.
Tempat kelahiran tak bermakna apa-apa pun.
Tak perlu risau.
Saya terus tangkap dan memisitnya.
Kalau begitu...
Tangkap Fu Jin?
Saya ada banyak cara
untuk menyeksa pemuda lembut macam ini.
Putera Bu!
Sini ibu kota!
Awak tak ikut undang-undang,
bersuka ria sesuka hati,
tapi tak boleh bersikap
kurang sopan di depan puteri.
Sudahlah.
Saya akan jaga tutur kata saya kelak,
pasti takkan mencemari telinga puteri.
Puteri, Fu Jin seorang anak keluarga
miskin yang ada pencapaian akademik.
Harap puteri berikan masa
agar saya siasat secara rahsia.
Satu kapal dua nakhoda.
Saya tak sihat.
Awak sudi membantu, saya amat bersyukur.
Patik mohon diri.
Puteri, ikut siasatan Timbalan Ketua Cui,
Bian Xianyi dan Pembunuh Fu Jin
memang ada hubungan.
Mereka membesar bersama sejak kecil.
Masa tangkapnya,
dia dah mati mengejut di rumah.
Puteri, Bian Xianyi ajak puteri
untuk minum teh di tempatnya.
Kata nak cakap urusan penting.
Saya belum carinya,
dia pula yang datang cari saya.
Xianyi minta maaf kepada puteri.
Pasti puteri dah dapat meneka,
Xianyi minta maaf
kerana Fu Jin cuba membunuh puteri.
Awak mengaku yang awak mengenali Fu Jin?
Kami berkenalan sejak kecil.
Pada hari keluarga saya dihukum,
dia janji akan cari jalan
untuk selamatkan saya.
Saya pun mengira hari
dan tunggunya selama lapan tahun.
Tapi setahu saya,
selama ini, awak
dan Putera Changyu saling mencintai.
Xianyi tak pernah
mencintai Putera Changyu.
Saya mengaku tak mahu menjadi gundik
dan terus berhubung sehingga kini.
Mulanya, saya tak berani
lepaskan pergantungan ini.
Kemudian, saya cuma harap suatu hari nanti
dapat bertemu semula dengan Fu Jin.
Puteri pasti rasa
perbuatan saya hina dan keji.
Saya tak rasa begitu.
Awak cantik dan juga seorang penari.
Tanpa perlindungan Putera Changyu, mana
mungkin awak boleh hidup aman hingga kini?
Terima kasih, puteri.
Semua ini tiada kaitan dengan saya.
Kamu memang tak patut
libatkan saya berulang kali.
Awak sendiri yang ingin bunuh saya
atau diarahkan oleh orang lain?
Maafkan Xianyi
sebab tak boleh cakap.
Maknanya, awak diarahkan orang lain.
Kenapa nak makan racun?
(Dia menipu saya bahawa)
(asalkan saya meracuni puteri,
dia akan lepaskan Fu Jin dan saya pergi.)
(Tapi saya tahu, Fu Jin dah mati.)
(Sekarang saya nak pergi carinya,
tiada sesiapa yang boleh menghalang saya.)
Hari ini, hanya dengan cara ini,
baru dapat melindungi keluarga saya.
Puteri, jangan salahkan saya.
Pengawal! Cepat!
Yang Amat Berbahagia, racun ini diekstrak
daripada cendawan beracun,
boleh merosakkan semua organ
dalam sekelip mata.
Kenapa ada racun sebegini di dalam istana?
Yang Amat Berbahagia,
Bian Xianyi suruh orang
untuk ajak saya minum teh.
Tak sangka dia makan racun dan bunuh diri.
Yang Amat Berbahagia,
memang kedua-dua cawan teh ada racun.
teh itu dibancuh oleh Bian Xianyi.
Ramai pelayan
di bilik teh yang melihatnya.
Dia juga kata sesuatu yang pelik hari ini.
Katanya, kelak mungkin
tak dapat minum teh bersama kami lagi.
Kalau begitu, keadaannya dah jelas.
Beta pernah dengar
hal Bian Xianyi dengan Putera Changyu.
Mungkin Putera Changyu ingin
melamar puteri di khalayak ramai.
Bian Xianyi rasa cemburu dan berdendam,
lalu lakukan kesilapan besar,
jadi bunuh diri kerana takut dihukum.
Kalau begitu,
ikut peraturan istana,
angkat mayatnya keluar.
-Baik.
Puteri pasti terkejut juga hari ini.
Apa kata pergi minum
teh penenang minda di istana beta?
Junjung kasih.
Xihe dah letih, ingin pulang berehat.
Baiklah.
Beta tak nak memaksa awak, pergilah.
(Banyak yang mencurigakan dalam hal ini.)
(Siapa dalang di sebaliknya?)
(Buat masa ini, tiada seorang pun
yang boleh bincang bersama.)
(Istana Putera Mahkota)
Perkahwinan ini tiada kaitan dengan cinta.
Seseorang yang jangka hayatnya terhad
dan tak berdaya melawan,
itulah yang saya perlukan.
Puteri Zhao Ning dibesarkan di barat laut.
Mana ada gadis barat laut
yang tak mahir menunggang kuda?
Hari ini, bukalah mata kami.
Puteri jatuh dari tebing masa
menunggang kuda dan belum dijumpai.
♪Aku simpan banyak kata♪
♪Tak sanggup nak ungkapkan kepadamu♪
♪Janganlah bongkarkannya selamanya♪
♪Pasir yang berderai sebaik digenggam♪
♪Bunga yang layu sebaik ditanam♪
♪Diam-diam disimpan dalam hati♪
♪Semua jawapanku♪
♪Lucu, namun menyayat hati♪
♪Saat menyakitimu, aku menahan air mata♪
♪Betapa susahnya♪
♪Luka yang sembuh sebaik dipujuk♪
♪Pembohongan yang
menjadi sempurna sebaik dipeluk♪
♪Berani seperti tak pernah terluka♪
♪Malangnya, aku tak mampu♪
♪Kembalikan bulan untukmu♪
♪Seperti cintamu kepadaku
yang terus terang itu♪
♪Aku merangkak
menyeberangi gurun kenangan♪
♪Merantau tanpa sedar♪
♪Apa kata kau bawaku pergi?♪
♪Melangkah keluar daripada
persembunyian yang terlalu lama ini♪
♪Kau takkan♪
♪Tahu aku juga mahu, juga mahu♪
(Tiada haiwan yang dicederakan
sepanjang penggambaran drama ini.)